1，将要做的图片转换成colormap:8bit（就是8位图） 以缩小文件占用磁盘空间 （以下是ubuntu命令，不用linux，可以用windows下的做图工具来转换图片格式）：
convert -type palette boot_003.jpg boot_003.convert.png

做好图片后，打包成bootanimation.zip。
顺带提一句，JPG格式也被支持
包里至少有两个包，除了图片夹，还有一个desc.txt文件，这个文件是用来告诉安卓系统，如何使用图片（也就是让我看到动画） 必须有一定的语法：
目标屏幕宽度（720) 目标屏幕高度(1280) 全部播完间隔 

p 重复次数 播放完成后停顿 图片文件夹名1
p 重复次数 播放完成后停顿 图片文件夹名2


以一个desc.txt为例：
720 1280 40 图片宽度720，高度1280（我们LU6200/SU640屏幕参数），40是播放动画的每秒帧。动画的方式是最原始的，我们都玩过把一些连续的单张图片又叠在一起，快速的翻动就成了动画。
p 1 0 foldername // p 是分隔符，1 表示播放一遍，0表示播放完后停顿 0 帧，最后是图片所在的zip包里的目录名。打比方你的动画ZIP包里是这样――――――{// folder0(里面包含很多图片） + desc.txt}， 那么你可以在这里把foldername 替换成folder0
根据这个语法，我们也可以自定义各种动画形式，例如下面所示:
p 2 30 folder0 将folder0里的图片，播放2遍，播放完一遍后停顿30帧，因为我们之前设置了帧率是40帧每秒，那么这里就等于停顿不到一秒。
p 0 0 folder1 将folder1里的图片无限循环播放，每次播放不停顿。

如果你设置的宽度和高度小于屏幕也没关系，剩余区域，系统会填充黑色。如果你设置的宽度和高度大过屏幕，系统会自动裁剪显示居中部分的图片区域。

4. 将转换好的图片集打包在不同的目录下, 然后把图片目录和一个描述动画的desc.txt 无压缩率格式打包成bootanimation.zip， 下面是ubuntu命令，你可以用winrar等工具，但是注意要选择无压缩率，无损压缩。另外保持压缩包后的目录结构。

zip -0 -r bootanimation.zip part0 part1 desc.txt 

5. 最后将这个zip文件 拷贝到你的机器里 /system/media下就O了

需要注意的是 如果你使用winrar进行压缩打包的话，需要设置参数如下：

压缩格式选zip
压缩方式选：存储（即不压缩）――――――――千万千万记住，只打包，不压缩，不然不认得！！
不懂的小盆友多看几次~~~



荣耀畅玩4开机动画ADB送入操作
拷贝到手机路径：

/data/cust/media/bootanimation.zip



cat /storage/emulation/0/bootanimation > /data/cust/media/bootanimation.zip
chmod 1247 bootanimation.zip


